Congratulations.
Xin chúc mừng.
You've just finished the second lesson of this course.
Bạn vừa hoàn thành bài học thứ hai của khóa học này.
Now let's summarize what we've learned.
Bây giờ chúng ta hãy tóm tắt những gì chúng ta đã học được.
First, we talked about the DICOM standard and what a DICOM file is.
Đầu tiên, chúng ta đã nói về tiêu chuẩn DICOM và tệp DICOM là gì.
Then we talked about what the patient study is and a series.
Sau đó, chúng tôi nói về nghiên cứu bệnh nhân là gì và một loạt.
After that, we learned that a DICOM file
Sau đó, chúng tôi biết rằng một tệp DICOM
consists of attributes about patient information,
bao gồm các thuộc tính về thông tin bệnh nhân,
patient study, and series,
nghiên cứu bệnh nhân và hàng loạt,
as well as the images themselves.
cũng như hình ảnh của chính họ.
In the second section,
Trong phần thứ hai,
we mainly talked about the image attributes in a DICOM file;
chúng tôi chủ yếu nói về các thuộc tính hình ảnh trong tệp DICOM;
how to read and extract images using the pyDICOM package,
cách đọc và trích xuất hình ảnh bằng gói pyDICOM,
what we should pay attention to when we look at an image,
những gì chúng ta nên chú ý khi xem một hình ảnh,
and how to explore image intensity profiles at the pixel level.
và cách khám phá cấu hình cường độ hình ảnh ở cấp pixel.
In the third section,
Trong phần thứ ba,
we discussed how to prepare non-image data for machine learning
chúng tôi đã thảo luận về cách chuẩn bị dữ liệu không phải hình ảnh cho học máy
using the DICOM header that contains all of the non-image attributes.
sử dụng tiêu đề DICOM có chứa tất cả các thuộc tính không phải hình ảnh.
The DICOM header has a wealth of information such as patient data,
Tiêu đề DICOM có nhiều thông tin như dữ liệu bệnh nhân,
series and study and we have to explore
loạt bài và nghiên cứu và chúng ta phải khám phá
the DICOM header carefully before developing our algorithm.
tiêu đề DICOM cẩn thận trước khi phát triển thuật toán của chúng tôi.
We also looked at some examples where DICOM headers provide us important information.
Chúng tôi cũng đã xem xét một số ví dụ trong đó tiêu đề DICOM cung cấp cho chúng tôi thông tin quan trọng.
In the last section,
Trong phần cuối cùng,
we talked about metadata that represents a population.
chúng tôi đã nói về siêu dữ liệu đại diện cho một tập hợp.
Metadata can come from several sources;
Siêu dữ liệu có thể đến từ một số nguồn;
DICOM header, patient history, and image labels.
Tiêu đề DICOM, lịch sử bệnh nhân và nhãn hình ảnh.
We need to extract data features before we train
Chúng tôi cần trích xuất các tính năng dữ liệu trước khi đào tạo
the model and some useful tools for that are histograms,
mô hình và một số công cụ hữu ích cho đó là biểu đồ,
scatter plots, Pearson correlation coefficient, and co-occurrence matrices.
đồ thị phân tán, hệ số tương quan Pearson và ma trận đồng xuất hiện.
Congratulations on completing this lesson and I'll see you in the next one.
Chúc mừng bạn đã hoàn thành bài học này và hẹn gặp lại bạn trong bài tiếp theo.